Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que devons-nous faire de lui ?
Emmenez-le.
Agenouillez-vous.
Monsieur.
Ministre Ming.
Trafic d'enfants, vente de bureaux,
faux et usage de faux, diffamation —
Ces trois crimes majeurs réunis.
Cela enfreint les lois de notre pays.
Toi-
Reconnaissez-vous votre culpabilité ?
Ministre Liu.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Ces registres ont été saisis à votre domicile.
Vous essayez encore de le nier ?
Et-
Cette potion effaçant l'encre—
Vous l'avez utilisé pour piéger le général Qiao.
Preuves de prêts d'argent illégaux.
J'ai confisqué ces
pendant la recherche.
Ils étaient destinés
pour condamner He Zhaoyin.
Je ne m'y attendais pas
Le ministre Liu le découvrirait en premier.
Cette affaire—
Quel rapport avec He Zhaoyin ?
Le ministre Liu est encore jeune.
Ces questions—
J'ai enquêté pendant longtemps.
Les preuves sont solides.
Depuis
Le ministre Liu est avide de mérite,
alors je
J'y souscrirai.
Voici les aveux du coupable.
Monsieur le Ministre Liu, veuillez le conserver en lieu sûr.
Le ministre Ming l'admet
l'affaire de la fille pêcheuse
et l'affaire de prêt illégal
Ont-ils tous deux été mal jugés ?
Tout le monde peut faire des erreurs.
Nous devrions au moins poser la question.
J'ai donné l'ordre de le faire.
C'est
conformément au protocole.
N'est-ce pas, Ministre Rui ?
Oui.
Je ne m'y attendais pas du tout.
Le ministre Ming a rompu les liens si rapidement.
Comment peut-on l'appeler ainsi ?
rompre les liens ?
Ça me donne l'air
comme si je formais des factions.
N'est-ce pas ?
Ministre Liu ?
À propos de He Zhaoyin—
S'il te plaît
Poursuivre les investigations.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais retourner me reposer.
Ming Qiuhai.
Comment osez-vous !
Monsieur.
He Zhaoyin s'est pendu chez lui.
Monsieur le Ministre Liu, y a-t-il autre chose ?
Rien.
Vous pouvez tous partir.
Se lever.
Aller.
He Zhaoyin—
Il s'est pendu à son domicile.
Et-
Il a laissé une lettre de confession.
Il a dit tout cela
C'était son œuvre.
Je suis désolé.
Je n'ai pas pu vous aider.
Je suis heureux que les deux généraux aient été innocentés.
Quand pourront-ils être publiés ?
Laissez-moi faire.
Dans trois jours.
Merci.
Votre Majesté.
La princesse Chunxi est arrivée.
Le second jeune maître Rui entra également dans le palais.
Oui.
Votre serviteur-
Ils sont venus raccompagner la princesse.
Frère royal—
Je t'ai apporté des petits pains de dehors.
Aimeriez-vous en essayer un ?
Si vous ne l'aviez pas dit, j'aurais oublié.
La princesse Chunxi commence à prendre de l'assurance.
Son jeton a été confisqué,
Et pourtant, elle a tout de même quitté le palais.
Ne sois pas fâché, mon frère royal.
Li Quan.
Oui.
Désignez quelqu'un pour veiller sur la princesse.
Après avoir recopié le Sutra du Diamant dix fois,
Envoyez-le au palais de l'impératrice douairière.
C'est pour la méditation de l'impératrice douairière.
Faites preuve de piété filiale.
Dix fois ? C'est beaucoup trop !
Vingt fois.
Dix fois, dix fois, dix fois !
Votre sœur prend congé.
Allez! Allez! Allez.
Oui.
Jeune maître.
Votre Altesse, attendez ce vieux serviteur !
Maître Rui.
Profitez-vous des festivités ?
Beaucoup.
Non-
Comment un humble serviteur pouvait-il oser ?
Je vous laisse maintenant.
Poursuivre.
Je prends congé.
Pourquoi n'est-elle pas encore revenue ?
Monsieur, monsieur !
Où est Madame ?
Je suis allé chercher le Second Jeune Maître.
Il a déclaré avoir rencontré Madame dans la ruelle est cet après-midi.
Puis ils se séparèrent.
Il a dit que Madame avait poursuivi quelqu'un.
J'ai vérifié le salon de thé et la taverne qu'il fréquente.
Je les ai tous fouillés.
Je n'ai pas pu la trouver.
Pas de mauvaises compétences.
Dommage qu'il soit un petit voleur.
Profiter des autres.
Absolument effronté.
Tu n'es qu'un lâche qui s'en prend aux enfants.
Si mon frère royal ne vous avait pas épargné,
pour avoir kidnappé le petit Chongguang,
Je t'aurais mis en pièces depuis longtemps.
Enlèvement-
Tu resteras à Wurong pour toujours,
comme esclave.
JE-
Pourquoi êtes-vous ici ?
Deuxième jeune maître.
Je suis Qiuhong, la servante de la princesse.
La princesse m'a demandé de vous remettre ceci.
Merci.
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Frapper et entrer pour parler ?
La princesse a dit
Elle s'est échappée du palais en douce
et vous ont tous causé beaucoup de problèmes.
Elle m'a dit de ne déranger personne ici.
Si vous avez quelque chose à lui dire,
Je peux vous transmettre le message.
JE...
Ce n'est rien.
Oui.
Veuillez lui dire de ma part :
Quand elle pourra quitter le palais,
Je la prendrai
manger du poisson grillé.
D'accord.
Mauvais renard.
J'ai quitté le palais sans autorisation
et mon frère me faisait recopier les Écritures.
Le Nouvel An approche.
Je crains de ne pas vous revoir de sitôt.
Je dois attendre après le quinze pour lui demander de me laisser sortir.
J'ai lu récemment la collection Scenery.
et j'ai réalisé qu'il y avait beaucoup de choses que je n'avais pas vues.
Un jour,
M'emmèneras-tu voir les vastes montagnes et les rivières ?
Ce manteau est mon cadeau de remerciement.
Et à propos de frère Chenxiao,
Aidez-moi à présenter mes excuses à lui.
C'est moi qui t'ai causé des ennuis.
S'il vous plaît, ne m'oubliez pas.
Je trouverai certainement une occasion de sortir.
Yanluo.
Quel désastre fatal !
Cela fait trois jours.
Des nouvelles de Chenxiao ?
Je vais me rendre au Pavillon Caché pour avoir les dernières nouvelles.
Aux portes de la ville ces jours-ci,
parmi les marchands de passage,
Il n'y a aucune trace de lui.
Mais une caravane Wurong quitta la capitale.
J'ai envoyé des gens enquêter en cours de route.
Patientez encore un peu pour avoir des nouvelles.
Yu'er.
Il fait froid ces derniers temps.
Demandez à Liangjin de vous préparer un chauffe-mains tous les jours.
Deuxième frère,
s'il y a des nouvelles,
Veuillez me le faire savoir immédiatement.
Ne t'inquiète pas.
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai des nouvelles.
Bien.
D'accord.
Je suis vraiment inutile.
Vous n'avez plus besoin de travailler.
Allez fêter le Nouvel An.
Merci, Madame.
Merci, Maître.
Bonne année!
Allez-y, tout le monde.
Merci, Madame.
Allez, allez.
Vous y allez tous aussi.
Papa.
C'est le Nouvel An.
Allez.
Tirons un feu d'artifice !
Lan Zhi et moi
Je vous souhaite une bonne année.
Tiens, papa.
Puissiez-vous vivre aussi longtemps que le pin du Sud.
Que tout se déroule sans accroc l'année prochaine.
À ta santé.
Tiens, papa.
Très bien, je prends vos bons vœux.
Bien.
Viens, viens.
Merci papa.
Et voici une enveloppe rouge.
Celle-ci est pour Lan Zhi.
Ceci est pour vous.
Vous gérez l'argent, donc vous le gardez.
Celle-ci est pour Wang'er.
Merci papa.
Yu'er.
Grand Frère.
Où est l'argent du Nouvel An pour moi et Yu'er ?
Quel argent pour le Nouvel An ?
Tu es trop vieux pour ça maintenant.
En plus,
Je n'ai pas d'argent.
Le Bureau des Cérémonies ne vous a-t-il pas donné une part ?
Je me souviens que la part de Big Brother était de cent.
Regarde, ces pattes de poulet sont délicieuses.
Dépêchez-vous, prenez-en un, prenez-en un.
Prenez-en un, prenez-en un, prenez-en un.
Je ne l'ai gardé au chaud que pendant quatre heures.
Yu'er,
Tu ne vas rien faire à son sujet ?
Même toi, l'aîné, tu ne peux pas le supporter.
Je suis le troisième enfant.
Comment pourrais-je avoir cette capacité ?
Pourquoi ai-je l'impression que quelque chose cloche chez toi ?
Je n'ai rien qui cloche.
Cette année,
Yu'er va se marier.
Deuxième frère,
quand allez-vous
faire quelque chose de sérieux ?
Tu as raison.
JE...
Dans toute cette maison,
Tu es le seul sans épouse.
N'est-ce pas, papa ?
C'est exact.
Comment en suis-je arrivé là ?
Peut-on encore manger en paix ?
Heureusement que Chen Xiao est en voyage d'affaires cette année.
Si vous ne vous fiancez pas l'année prochaine,
Tu seras vraiment le seul qui restera.
Belle-sœur,
Tu me comprends vraiment.
Tenez, ma dame, un toast à votre santé.
Avec les pétards, une année passe.
Les brises printanières réchauffent le vin.
Je vais aller faire exploser des pétards.
Vous tous,
Qui vient avec moi ?
Je choisirai le deuxième frère.
Papa, on y va.
Poursuivre.
Nous n'irons pas.
Nous resterons chez papa.
C'est le Nouvel An aujourd'hui.
Nous devrions tous être dynamiques.
Et heureux, en plus.
Allez-y tous.
Papa l'a dit.
Allons-y vite.
Attendez-nous !
Ouais !
Frère Wang, vous êtes là aussi !
Mangez et buvez bien !
Abou !
Allez, Abu !
Allez, allez !
Frères !
Acclamations!
Allez, cul sec !
On ne part pas avant d'être ivres !
Viens!
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Continuez tous à boire.
Dépêche-toi!
Allez, allez !
Allez!
L'aube approche.
Ils ne se reposent toujours pas.
La célébration Wurong
Cela dure jusqu'à l'aube du lendemain.
Fermez-la.
Frère Wang.
Tue pour moi !
Si le roi Wurong meurt,
Personne ne pourra retenir Dayue.
La frontière de Ling'an sera dévastée.
Certainement pas.
Frère Wang.
Y a-t-il des gardes à l'extérieur du tribunal ?
Oui.
Allez chercher des soldats.
Alors, frère Wang,
avec moi ici,
Il ne mourra pas.
Allons-y.
Dépêchez-vous, allez-y !
Abou !
Traître !
Comment oses-tu trahir Wurong pour Dayue !
Ceci doit être l'antidote
pour le poison du petit prince.
Recherche!
Vérifiez s'il y a des survivants.
Oui.
J'ai mal jugé les gens.
Je suis désolé pour vos souffrances, jeune maître.
Tu m'as aidé cette fois-ci,
Vous êtes un bienfaiteur de Wurong.
Je ne sais toujours pas
Comment s'adresser à vous, jeune maître ?
Mon nom est
Beicheng.
Jeune Maître Beicheng,
Je vous ai déjà offensé.
Ne le prenez pas mal.
C'était de ma faute.
La princesse a été trompée par des traîtres.
Le malentendu est maintenant dissipé.
Je peux retourner à Ling'an en toute tranquillité.
Tu pars ?
J'ai été absent pendant des jours.
Ma famille doit être inquiète.
Veuillez m'escorter jusqu'à la porte de Ling'an.
Le chemin du retour vers Ling'an est dangereux.
Pourquoi ne pas rester quelques jours de plus ?
Attendez le printemps, puis revenez.
Il semble
Le roi Wurong ne me laissera pas partir.
Si j'insiste pour partir maintenant,
Je crains...
Puis-je alors écrire une lettre à ma famille ?
Bien...
Wurong et Dayue
se sont disputés l'eau pendant des siècles.
Pouvez-vous m'aider à récupérer l'eau ?
Wurong veut monopoliser l'eau.
Nous n'avons jamais voulu tout garder.
L'eau est un don du ciel.
Le monopoliser
ne fera qu'irriter les cieux.
L'eau est essentielle à la vie des prairies.
Si nous ne pouvons pas le récupérer,
autres tribus Wurong
souffrira énormément.
Je ne m'attendais pas à ce que le roi Wurong soit aussi juste.
Se battre pour les éleveurs innocents.
Je dois apporter mon aide.
Je ferai tout mon possible pour vous aider.
Ça a toujours été la loi du plus fort.
Le jeune maître Beicheng est doué.
Et il connaît l'art de la guerre.
Sûrement,
Vous comprenez ce que je veux dire.
Saisissez cette chance de récupérer Dayue.
Renforcer Wurong.
Ce serait merveilleux.
Sois mon général à Wurong alors.
Ce serait formidable, non ?
Le roi Wurong ne me laissera pas rentrer.
N'écrivez pas non plus de lettre à votre famille.
Il a manifestement d'autres projets.
Il semblerait que j'aie besoin d'un autre plan.
Père
Mère
Youyi
Seigneur Rui
Ma petite sœur est-elle déjà rentrée ?
Pas encore.
Mais elle m'a écrit une lettre.
Elle a également acheté de nombreuses spécialités locales.
Elle m'a demandé de vous les apporter.
Pourquoi Xiaoxiao a-t-elle soudainement quitté la capitale ?
Mère
Il fait froid dehors.
Tu n'es pas bien, ne prends pas froid.
Parlons-en à l'intérieur.
Oui, madame.
Entrons d'abord.
Allons-y.
Wanwan
Avez-vous fait quelque chose d'amusant le soir du Nouvel An ?
Parle-moi de ça !
Tout le monde se réunit à la maison pour le réveillon du Nouvel An.
Les rues sont désertes.
Il n'y a vraiment rien d'intéressant.
Si Votre Altesse souhaite s'amuser,
Attendez la Fête des Lanternes.
C'est à ce moment-là que ça devient vraiment vivant.
Je pensais que cette année serait différente.
Mais je dois encore attendre le festival.
Pourquoi mon frère et ma mère ne sont-ils pas encore là ?
J'ai déjà faim.
Toi...
En tant que princesse,
Vous devriez vous asseoir correctement.
Faites preuve de décorum.
Mère
Frère
Mademoiselle Ming est de nouveau entrée dans le palais.
Votre serviteur salue Votre Majesté.
Impératrice douairière
Je vous souhaite paix et harmonie pour la nouvelle année.
Puisse cette année surpasser la précédente.
Veuillez vous asseoir.
Oui.
Toi...
Si vous pouviez me rendre visite plus souvent,
Ce serait l'idéal.
Oui, Wanwan.
Tu devrais venir plus souvent au palais.
Tiens-moi compagnie, maman.
Maman est plus heureuse de te voir.
qu'elle me voit.
Si vous étiez aussi raffinée que Mlle Ming,
J'aurais beaucoup moins de soucis à me faire.
La princesse est si joyeuse.
L'impératrice douairière adore la faire sourire.
Wanwan parle si agréablement.
N'est-ce pas, mon frère ?
Si Wanwan devient impératrice un jour,
J'honorerai ma mère.
Mangeons.
Formidable ! Maman attendait que tu dises ça.
Je n'ai pas pu vous poser la question à table tout à l'heure.
Depuis ce jour,
Chenxiao a disparu.
Où est-il allé ?
Serait-ce possible ?
que quelque chose lui soit arrivé ?
Père
Je peux seulement vous dire ceci.
S'il vous plaît, ne le dites pas à maman.
Bien.
Poursuivre.
Je peux gérer ça.
L'Empereur et moi
En fait, ils connaissent tous les deux Chenxiao
est un homme.